Task-1:
Зображені флаги України (використано властивість background-image з лінійним градієнтом), Японії (використано властивість background-image з радіальним градієнтом), Ісландії (зображено за допомогою декількох блоків з абсолютним позиціонуванням), Чехії (лінійний градієнт та властивість clip-path, за допомогою якого зобразили трикунтик)

Задачі 2 і 3 виконані за допомогою React, для запуску необхідно виконати команди:
npm i
потім:
npm start

Task-2:

1. На сторінці розташована адаптивна галерея з картинками, шлях до який описані у файлі images, у папці data. Для роботи з колекцією створений масив з посиланнями на картинки.
2. Брейкпоінти для адаптиву взяті з ТЗ.
3. У картинок сірий бордер, у першій у рядку - червоний(за виключенням на екрану меншим за 500px - там тільки перший, тому що у ряд висталено по одній картинці).
4. При ховері бордер - жовтий, картинка повертається на 45'
5. У компоненті Gallery - підраховується кількість картинок на сторінці та дата та час, який оновлюється в режимі реального часу.
6. Над кожним зображення є кнопка, по кліку на яку це зображення видаляється зі сторінки, при перезавантаженні сторінки ця інформація зберігається у LocalStorage, та відображається на сторінці без вже видалених.
7. Внизу під галерею розташована кнопка Restore, при кліку на яку всі видалені зображення знову стають видимі у галереї
8. При кліку на кожну картинку у галереї відкривається модальне вікно з зображенням у повному розмірі. Модальне вікно закривається по кліку на крестик та бекдроп.

Task-3:

1. Реалізований додаток.який має текстове поле, кнопки Sent(Відправити) та Reset(Збросити).
2. При сабміті (кліку на Sent або натисканні Enter) виконується запит(axios) та рендериться в таблицю(інформація по університет та порядновий номер)
3. При помилках введення/запиту/відповіді будуть видимі різні нотифікації. залежно від проблеми.
4. При очікування відповіді на запит, реалізовано лоадер(компонент Loader)
5. Посилання на сайт створені за допомогою тега <a>
6. По кліку на кнопку Reset - очищується текстове поле та таблиця
7. До кожного рядку доданий стовпчик з ячейкою чекбоксом Select.
8. Над таблицею розташований лічильник,який рахує кількість відмічених чекбоксів.
9. Інформація про таблицю та відмічені чекбокси зберігається у LocalStorage.
10. Додаток адаптивний.
